Einige Tage zuvor
Ich bin jetzt da! Wie jeden Tag!
Herr Tsukauchi und sogar
der Rektor sind auch da?
Geht es um die Sache mit Yuga?
Eher um die Konsequenz daraus.
Im Moment ist nur ein begrenzter
Personenkreis in den Plan eingeweiht.
Für den finalen Plan
des Entscheidungskampfes
werden wir eine Besprechung abhalten.
Vorab zu eurer Information:
Alle Profihelden sind nach Leibeskräften
auf der Suche nach All For One,
aber die Wahrscheinlichkeit,
dass sie ihn finden, ist äußerst gering.
Katsuki hat auch so was Ähnliches gesagt …
Das nun noch mal so klipp und klar
gesagt zu bekommen …
Heißt das, das ist alles sinnlos?
Im Gegenteil.
Es hilft uns bei Erasers Plan.
Als Klassenlehrer der 1-A
habe ich eine Idee.
Herrn Aizawas Plan …
Um durchtriebene Feiglinge wie sie
aus ihrem Versteck zu locken,
müssen sie sich zuerst langsam
in Sicherheit wiegen.
Die Einstellung ist also
„Wir können euch nicht finden?
Ihr könnt uns mal!
Krepier, Abschaum!“, ja?
Behalt deine Gedanken für dich!
Wir gehen davon aus, dass „Search“
noch immer funktionsfähig ist.
All For One wird demnach all unsere
Bewegungen genau im Blick haben.
Die Ereignisse seit
Midoriyas Rückkehr sollen
ihnen vorgaukeln,
wir seien „panisch“ und „erschöpft“.
„Sie machen einen schlechten Zug
nach dem anderen.“
„Es läuft wie gewünscht.“
Sie sollen sich siegessicher fühlen.
Wie Eraser vorgeschlagen hat,
wollen wir den Maulwurf,
Aoyama, benutzen,
um All For One
an einen beliebigen Ort zu locken.
Wir sind dabei,
die Erfolgsrate dafür zu erhöhen.
Dann wird Yuga …?
Ja.
Ein Glück!
Yuga!
Verzeihung, aber …
Yugas Vater sagte doch …
Versagen wir, sind wir tot.
Und lügen wir ihn an,
sind wir ebenfalls tot.
Das waren seine Worte.
Solange wir nicht wissen,
mit welcher Methode er Lügen erkennt,
sind Yuga und seine Eltern
immer noch in Gefahr, oder nicht?
Auch dafür haben wir eine Lösung.
Laut den Aoyamas findet die Kommunikation
ausschließlich über Telefonate statt,
niemals schriftlich.
Es ist unwahrscheinlich, dass er
alle Aussagen seiner zahlreichen
„Kameraden“ erst sorgfältig prüfen lässt.
Er muss also sofort erkennen können,
ob es eine Lüge ist, wenn er die Stimme hört.
Das heißt, wenn das Telefonat
frei von Lügen ist,
wird er sich sicher fühlen und sich zeigen.
Darum werden wir nun gemäß Shotas Einfall
seine Fähigkeiten nutzen!
C’mon!
Hallo!
Hitoshi!
Cooles Kostüm!
Ich war überrascht, als Herr Aizawa
uns von seinem Plan erzählt hat.
Immerhin hast du beim Team-Match gesagt …
Ich kann Personen unter meiner
Gehirnwäsche aber nicht sprechen lassen.
Und Befehle, die Nachdenken erfordern,
klappen auch nicht.
Da bin ich mir ziemlich sicher.
Ich hatte mal wieder kein Glück.
Ich sollte im April in die Superhelden-
Abteilung versetzt werden
und dachte, dann kann ich mich
mit euch messen.
Dafür habe ich die ganze Zeit trainiert
und meine Spezialität gesteigert.
Aber dann wurde das neue Schuljahr
auf Eis gelegt.
Du hast deine Spezialität trainiert?
Dann ist es wirklich möglich?
Ja. Das kriege ich hin.
Wenn ich Yuga und seine Eltern steuere
und sprechen lasse,
wird das Gesagte weder durch meine Absichten
noch ihre Emotionen beeinflusst.
Ist ja der Wahnsinn!
Dafür sind die Aktivierungsbedingungen
allerdings auch schwieriger.
Krass!
Danke, Hitoshi!
Kommst du in Klasse A oder Klasse B?
Komm zu uns! In Klasse A!
Dein Heldenname?
Was ist mit denen?
Die sind so aufgedreht …
Dass sich seine Spezialität
so enorm gesteigert hat,
ist Shotas Training zu verdanken.
Herr Aizawa ist einfach spitze!
Übrigens hat Hitoshi
noch keine vorläufige Lizenz,
aber da wir uns im Ausnahmezustand
befinden, hat Herr Mera
ihm eine Sondergenehmigung erteilt.
Aber fangen die Probleme
an diesem Punkt nicht erst an?
Wenn wir sie herauslocken,
können wir sie dann dingfest machen?
Mit einem Schlag?
Wir sind zwar weniger, …
aber wenn ihnen eine Armee
von Superhelden auflauert,
wird ihnen das nicht entgehen.
Das passiert nicht,
wenn wir nicht dort sind.
Damit das gelingt, ist eine weitere
Schlüsselfigur ausschlaggebend.
Der Auftrag kommt von All Might.
Das ist die wichtigste Aufgabe von allen.
Schaffst du das?
Phantom Thief!
Sie wollen, dass ich seine Spezialität kopiere
und in wenigen Tagen meistere?
Ist das ein Scherz?
Tut mir leid.
Meine Stimme erreicht ihn nicht.
Sag es mir! Wer hat dich so verändert?!
Ich bin Kurogiri, …
Tomura Shigarakis Beschützer.
Du warst Schüler der 2-A
an der Yuei-Oberschule!
Wir wollten gemeinsam Helden werden!
Oboro Shirakumo!
Außerdem wissen wir noch nicht,
ob er nun Kurogiri oder Shirakumo ist …
Ich habe ein Auge verloren und kann
„Löschung“ nicht mehr einsetzen.
Im kommenden Kampf
kann ich nichts ausrichten.
Ich habe gehört, …
ohne Sie wären in Jaku vermutlich
alle Anwesenden ausgelöscht worden.
Ich musste mir früher oft anhören, …
„Mit so einer Spezialität
kannst du kein Superheld werden.“
Dass es nur die Spezialität
einer Nebenrolle sei.
Neito …
In diesem Plan ist jede
einzelne Rolle unverzichtbar.
Ich locke ihn heraus.
Wann immer du willst.
Hier gibt es keine Nebenrollen.
In der Vergangenheit und in der Zukunft …
wirst du immer eine Hauptrolle sein!
Fixer!
Wie erwartet!
Er hat seine ganze Armee gerufen!
Alle Einheiten, marsch!
Sollte es ihm gelingen,
One For All zu stehlen,
muss er vor nichts mehr davonlaufen!
Das ist das Ende …
und ein neuer Anfang!
Dabi!
Kommandier mich nicht rum, Anführer!
Dass wir uns direkt hier wiedersehen,
Vater!
Möchtest du zuerst der Beerdigung
deiner Kameraden beiwohnen?
Das kannst du vergessen!
Mein dummer Bruder!
Shoto!
Da kommen sie alle
aus ihren Löchern gekrochen …
Wollen sie hier
ein Kampfgetümmel veranstalten?
System „Troja“ on!
Käfige?
Für wen haltet ihr uns?
Ihnen sollte klar sein, dass wir diese Dinger
im Handumdrehen zerstören können.
Also warum haben sie sich damit
so viel Mühe gegeben?
Wir schaffen es, All Might!
Ein für allemal!
Ja!
Diese Strategie haben wir gemeinsam
mit dir und allen anderen ausgetüftelt!
Es wird ganz sicher funktionieren!
Damals ist es nicht gelungen,
ihm den Rest zu geben, …
und du hast ein Loch
im Bauch davongetragen.
Aber noch sind wir am Leben, du und ich!
Diesmal schaffen wir es, All Might!
Ja!
Jetzt verstehe ich, All Might!
Dein Ziel ist …
Um dich von der Yuei und
der provisorischen Festung wegzubringen,
war all das notwendig!
Wir ließen dich selbstsicher fühlen,
lockten dich heraus,
und dann …
Fixer!
Jetzt, Leute!
Schiebt sie hinein!
… uns alle …
zu separieren!
NEITO MONOMA
Der Käfig bewegt sich?!
Denken sie, damit könnten sie
uns einsperren?!
Zerstört den Käfig!
Schnell!
So ein Käfig
hält mir nicht mal drei Sekunden stand!
Genau diese drei Sekunden
brauchten wir!
Drei Sekunden reichen!
Um ihre Bewegungsfreiheit einzuschränken …
und sie in kleine Grüppchen aufzuteilen!
Diese Sekunden entscheiden
über den ersten Zug!
Deku!
Ja!
All das nur zu dem Zweck, euch zeitgleich
durch die Warp Gates zu schleusen
und sicherzustellen,
dass ihr separiert werdet!
Fixer!
Das ist doch verrückt!
Wie viel Geld habt ihr dafür verschwendet,
ihr elenden Kapitalisten?!
Wie findet ihr das?!
Wir haben sogar Maßnahmen
gegen Shigarakis „Zerfall“ getroffen!
Ihr wart so dreist, hier aufzutauchen!
Jetzt sind wir so dreist,
euch aufzusplitten!
Was …
zum …?
Wir schaffen es!
Schieb!
De…!
Fat! Nimm alle, die übrig sind, gefangen!
Du hast das Kommando vor Ort!
Und kümmere dich um den jungen Aoyama!
Roger!
„Hier und heute besiegen wir dich!“
Das war ein toller Bluff!
M-M-Merci!
Junger Monoma, du begibst dich zu Aizawa!
Fi…!
Die Separierung war erfolgreich! Jetzt …
gehen wir über zu Phase zwei!
Ruinen der Gunga-Bergvilla
Das hier ist …
Willkommen!
Die Gunga-Bergvilla …
Verstehe.
Tut mir leid, Endeavor.
Das Ding, das er trägt,
bekomme ich nicht klein.
Mach dir nichts draus.
Das habe ich auch nicht erwartet.
Deine Schlamm-Warp-Gates
sind nichts weiter als
eine Billig-Version
von Kurogiris Warp Gates.
Das ist beim Kampf in Kamino
klar geworden.
Die Reichweite deines Warps
ist sehr gering und dich selbst
kannst du nicht teleportieren!
Auch das wurde bei der Verstärkung
der Yuei Barrier berücksichtigt.
Das ist das Ergebnis deiner Überheblichkeit
und nun erntest du, was du gesät hast!
Ihr habt uns voneinander getrennt
und greift nun jede Gruppe einzeln an.
Das ist wirklich ein guter Plan.
Zumindest dann,
wenn ihr nicht vorhattet, zu gewinnen.
Die Zahlen von euch Superhelden
sind enorm gesunken.
Und dann teilt ihr eure Kampfkraft
auch noch auf?
Du bist wirklich
ein grausamer Mann, Endeavor.
Ich nehme an, One For All
habt ihr zu Tomura geschickt?
All-Might-Platz in Kamino
Zentralklinik
Da begebt ihr euch auf dünnes Eis.
Und dann wäre da noch …
Kamino
Einen schlimmeren Kommandanten als dich
gibt es meiner Meinung nach nicht.
Bringst deinen Jüngsten in die unangenehme
Position, deine Fehler auszubaden.
Und gleichzeitig geht damit
die Misshandlung deines Ältesten weiter!
Die Separierung verlief erfolgreich!
Die Kämpfe wurden an allen
Operationspunkten eröffnet!
Jetzt geht es erst richtig los, All Might!
Ja!
Yuei (Der Sarg im Himmel)
Provisorische Festung„Troja“
Yuei-Oberschule – In der Luft
Die Yuei …? Was ist hier los?
Jeanshose! Wir stecken in der Tinte!
Sie haben uns drangekriegt! Deku ist …
Insel Okuto
Deku ist nicht hier!
Deku?!
Wieso …?
Du solltest doch bei Shigaraki sein!
Die Gefahrenwahrnehmung
hat nicht reagiert!
Himiko … Toga …
Deku ist nicht hier?!
Wie kann das sein?!
Was weiß ich?!
Er wurde in ein anderes Warp Gate gezogen!
I-Ist das nicht furchtbar?!
Ohne ihn war unsere ganze Vorarbeit sinnlos!
Wir müssen alle informieren!
Egal, ziehen wir’s durch!
Er hat bereits angefangen!
Der Kampf gegen
den gefährlichsten Schurken
seit Beginn der Geschichtsschreibung!
Der Horizont ist so weit weg …
Wir sind in der Luft.
Die Schule schwebt.
Von den Entflohenen oder den Kämpfern
der Befreiungsfront ist niemand hier.
Ich bin allein.
Was soll’s?
Komm mir diesmal nicht
in die Quere, „ich“!
Eine elektromagnetische Barriere!
Mein Körper verkrampft!
Aber ich kann noch …
Hoppla!
Du hast eine offene Naht!
Der Körper wird durch das Gehirn
und die Muskeln bewegt.
Fließt ein starker elektrischer
Strom hindurch, erstarrt er.
Wenn auch nur für einen Augenblick!
Das gilt auch für Übermenschen!
Die Bodenblöcke, die nach oben sprangen, …
zerfielen in der Luft zu Staub.
Soll dieser Mechanismus die Übertragung
des Zerfalls unterbinden?
Aber damit schaufelt ihr euch
euer eigenes Grab,
Jeanist!
Die Schule schwebt in der Luft, oder?
Wenn ihr den Boden so verschwendet,
ist von eurer wertvollen Bühne
bald nichts mehr übrig!
Nur keine Sorge.
Wir haben mehr als genug Material.
Dein Verstand ist schwerfällig, Shigaraki.
Hatte dein Gehirn einen Kurzschluss?
Sarg im Himmel
Das ist der „Sarg im Himmel“, der dafür
erbaut wurde, dich zur Strecke zu bringen!
Platten F10-35 und G10-45 beschädigt!
Alles klar!
Wir werden sie sofort ersetzen!
Aufgepasst!
Ja!
Reich mir bitte die Bauteile!
Ähm, wie war dein Name noch gleich?
Creaty.
Meine Freunde nennen mich Yaomomo.
Nenn mich, wie du möchtest!
Du verfügst über
ultragroßflächige tödliche Angriffe
und eine Geschwindigkeit wie
All Might in seiner Blütezeit.
Die Frage war, wo wir einen
wie dich festhalten können.
Die Kämpfe seit deinem Erwachen
brachten uns auf den perfekten Schauplatz.
Gute Idee!
Bringen wir das Baby in die Luft!
Und ein Mädchen von gerade mal
16 Jahren hat es möglich gemacht.
Das vom Rektor erdachte
Evakuierungssystem
wurde um Maßnahmen
gegen den „Zerfall“ ergänzt.
Die Sektoren erhielten ein Upgrade.
Sie wurden in
noch kleinere Blöcke unterteilt
und zu Drohnen umfunktioniert.
Durch das fehlende Warenverteilungsnetz
herrscht Materialmangel, …
die Zeit für die Bauarbeiten war begrenzt …
und
der enorme Energieverbrauch für den Antrieb
und die EM-Barriere war ein Problem.
Uwoah! Manga, findest du das auch so heftig?!
Ganz schön hart, oder?!
Ich fühl mich total „roaaahr“!
Konzentriert euch, Erstklässler!
Roaaahr
Genau genommen sind wir jetzt Zweitklässler!
Stimmt’s, Manga?
Auch wir sind essenziell!
Hnnnngh!
Bzzzz
Geben wir alles,
um Shigaraki hier einzusperren!
Roaaahr!
Aber so was von!
Das ist mein Gib-alles-Charge!
Chargezuma!
Dieser Sarg wird angetrieben durch
die Summe dessen,
was wir uns erarbeitet haben!
Hier geht es nicht um Ruhm oder Prestige!
Wir, die hierfür alles geben,
wollen einfach nur die Zukunft bewahren.
Wir setzen uns gegen
deine Zerstörung zur Wehr!
Ihr habt jetzt genug
mit eurem Spielzeug angegeben!
Mit „Schockwelle“ sollte ich …
Das ist zwecklos!
Schon vergessen, wie du das Spiel
in Jaku verkackt hast?!
Meine Spezialitäten …
„Löschung“ kannst du wohl nicht leiden, was?!
Herr Endboss!
Halt still! Sonst rutsche ich ab!
Ich bin nicht einsatzfähig,
aber indem ich
an Neitos Seite bleibe
und ihn ununterbrochen berühre,
lässt sich das Zeitlimit seiner „Copy“-
Spezialität von fünf Minuten aushebeln.
Wir hatten die Situation
perfekt vorbereitet.
Mit Izuku im Mittelpunkt unserer Reihen
hätten wir im Vorteil sein sollen.
Aber jetzt …
Das sieht nicht gut aus …
Izuku ist nicht hier …
Dazu kommt, …
dass Shigarakis Körper beim letzten Mal …
noch unvollendet war.
Dynamight! Was ist das?!
Erbitte Informationen!
Keine Ahnung! Seh ich zum ersten …
Ich hielt dich für einen coolen Typen …
Du hast mich schwer enttäuscht, …
Eraserhead.
Übersetzung & Spotting: Diana Hesse
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Steffi Petrik
Projektleitung:
Tobias Philippi
VORSCHAU
Hier kommt die Vorschau!
Im finalen Kampf folgt
ein Angriff auf den anderen.
Der Plan der Helden, die Schurken
zu separieren, war ein voller Erfolg, …
nur ich bin nicht dort angekommen,
wo ich vorgesehen war.
Schnell zurück, Izuku Midoriya!
Du musst alle beschützen!
Nächstes Mal: „Inflation“.
Inmitten des Getümmels schwelgt dieses
Mädchen in Gesprächen über die Liebe.
Weiter, und immer weiter! Plus Ultra!